Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
9 TAHUN LALU
GYEONGWONJIN, WILAYAH HAMGYEONG
Orang gasar!
Pemberontakan RUMAH
Jurchen sedang menyerang.
Tutup pintu pagar sekarang! Kerahkan pasukan kami!
Jangan takut!
Kekal kuat! Jaga jawatan anda!
Siyul.
mak. mak.
Awak perlu diam.
Kekal balik! Kekal balik!
Kamu yang celaka.
Cacing kecil yang kotor!
sial!
Tidak! mak!
Anda ulat!
ibu?
mak.
Chun! Anak ini masih hidup.
Saya boleh mendengar dia bernafas. Dia sedang bernafas.
Aliran Keruh
TIGA. LELAKI BARU YANG KUAT
Cari mereka!
Hei! Adakah anda sedar
siapa yang anda pukul di belakang sana?
WHO?
Dia adalah anak kedua Jo Daein,
majistret daerah Uiju.
Adakah itu lucu?
Adakah mempunyai gelaran sedemikian,
membenarkan anda mengganggu wanita
seperti dia?
Selamat tinggal dunia nyata.
Sekarang!
Mudah di sana, ya.
Jaga belakang awak.
Awak terlalu lambat.
- Jaga belakang anda sendiri.
- Hei.
jom pergi!
jom pergi! Ayuh!
Dapatkan mereka!
Adakah anda fikir mereka sudah berada di sini?
Pergi ke belakang jika anda takut.
Sekarang!
Mari kita lihat siapa yang retak dahulu.
Anda mahu kerja kerajaan.
Tapi awak selalu bergaduh macam ni.
Anda tahu Siyul tumpul macam mana.
Saya memberitahu anda untuk membantu dia mengelakkan
masalah.
Bagaimana jika
kamu berdua akhirnya ditangkap?
Lupakan lulus peperiksaan negeri, kalau begitu.
Apatah lagi peperiksaan tentera!
Sejauh mana anda tidak berfikir?
Siyul, awak depan.
- Apa?
- Datang ke sini.
Aduh!
Peluang anda.
Saya sangat menyesal
apa yang saya--
- Tolong!
- Berhenti merengek dan berdiri di sini.
Sekarang juga!
- Maaf! Maaf! ibu!
- Tengok awak! Jadilah lelaki!
Bilakah anda akan membesar?
- Bilakah anda akan membesar?
- Ada sesiapa di rumah?
Apa jenis masalah anda sekarang?
Hah?
selamat petang. Kami dari Nokmyeongso.
Apakah maksudnya?
Kami menilai
kelayakan pemohon.
Adakah Jang Siyul tinggal di sini?
Adakah anda Jang Siyul, kemudian?
ya.
Adakah nenekmu Oksan Hwang Clan,
siapa nama awak
Betul ke?
ya. Itu betul.
apa salahnya
Adakah terdapat masalah di sini?
Dia berkahwin semula, menurut rekod.
Disebabkan itu, anda tidak layak
untuk mengambil peperiksaan.
Tunggu. Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Memilih untuk berkahwin semula dianggap sebagai
tingkah laku yang tidak wajar.
Akibatnya, keturunannya,
mana-mana anak atau cucu,
dilarang mengambil peperiksaan negeri.
Saya terkejut
ibu awak tidak pernah menjelaskan perkara ini kepada awak.
Saya kehilangan dia ketika saya masih kecil.
Saya terlalu muda.
Di sini. Ambillah.
JANG SIYUL
Anda menghalangnya daripada mengambil peperiksaan
hanya kerana neneknya berkahwin semula?
Sungguh malang. Kami hanya utusan.
DITOLAK KELAYAKAN
Jika anda fikir keputusan itu tidak adil,
anda boleh merayu kerajaan
untuk mempertimbangkan semula.
Nah, kemudian.
Tunggu, tuan! Tuan!
Anda boleh mendapatkan cadangan
daripada majistret daerah.
Kemudian, kita akan pertimbangkan semula.
Majistret! Majistret tuan!
Subjek anda meminta
penonton, tuan!
Bagaimana anda boleh tinggal di dalam?
Saya hanya mahu peluang untuk mengambil peperiksaan.
Adakah itu benar-benar banyak untuk bertanya?
Berapa banyak yang perlu kami beritahu anda, bukan?
Anda tidak meninggalkan saya pilihan!
Saya akan lihat apa masalahnya.
Beraninya awak!
Adakah anda tidak mempunyai adab?
Majistret!
Adakah anda mendengar di sana, tuan?
Sebagai seorang kanak-kanak, perang datang untuk kita.
Kami menghadapi serangan daripada orang gasar!
Anda pegawai adalah orang pertama
yang meninggalkan jawatan mereka.
Orang ramai terus menjerit meminta tolong.
Dan satu demi satu, mereka ditebas
dengan pedang.
Itulah yang berlaku kepada ibu saya yang malang!
Kamu para pejabat, orang barbar,
bagaimana anda boleh mengatakan yang satu lebih baik
daripada yang lain?
- Datang ke sini.
- Majistret!
Nampaknya ganas ini...
tidak tahu bersyukur.
- Koyakkan lidahnya.
- Hukuman yang tidak tahu budi ini.
Anda akan memukul lelaki yang tidak bersenjata?
Apakah jenis pegawai anda?
Saya ingin menjadi pegawai untuk...
melindungi yang lemah dan--
Saya tidak dapat menyelamatkan nyawa ibu saya.
Saya mahu menjadi pegawai...
supaya saya dapat melindungi keluarga saya!
Jika negara meninggalkan rakyat,
maka kepada siapa kita harus percaya!
Semuanya sama. Tiada apa yang berubah.
Patutkah saya memanggilnya harimau
yang terperangkap dalam perangkap,
atau dhole berjalan liar?
Nampaknya dia mencetuskan kekecohan.
Dia mencederakan beberapa askar.
- Dan kemudian...
- Apa?
Ia berlaku.
- Dia mendapat dirinya dalam masalah sebenar.
- Dia membunuh seseorang, bukan?
Tidak! Terlalu jelas. Gunakan ini.
- Budak itu...
- Ya.
membakar bangunan rasmi di situ.
Dan setiap satu daripada mereka
menyala serta-merta.
- Api!
- Jika dia ditangkap,
- dia akan dipenggal di mana-mana sahaja.
- Api!
Ketika semua orang sibuk
memadamkan api,
seseorang mengheret Jang Siyul keluar dari situ.
Lelaki bertopeng, atau begitulah kata mereka.
Dan lelaki yang membawanya...
Saudaranya, walaupun bukan darahnya,
Jung Chun, mereka berkata,
sekurang-kurangnya mengikut khabar angin,
anda tahu?
Dah terbalik.
Jadi Jung Chun ini,
adakah ia sama dengan yang itu?
Ah!
Ia hanya khabar angin.
Tidak ada cara untuk mengetahui dengan pasti.
- Sial!
- Datang ke sini.
Ia mencurigakan, walaupun, bukan?
Tengok sini.
Nama pengirim yang tertulis di sini,
penolong pegawai yang baru dilantik.
Dan dari mana dia berasal?
Hamgyeong.
awak...
Anda perlu berpaling.
Siyul...
Ujian negeri tak lama lagi kak.
Jika anda tidak berjaya,
Saya tidak boleh berhadapan dengan Ibu lagi.
Pergi sekarang.
Anda perlu lari jauh dari sini.
Anda perlu bertahan, faham?
Suatu hari, dunia akan berubah.
Teruskan.
Sehingga hari itu.
Hari ini adalah Jesa Ibu.
Dia berani walaupun diheret
ke pejabat kerajaan dan diseksa.
Tetapi pada musim sejuk yang lalu,
dia jatuh sakit dan meninggal dunia.
Dan itu semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya menjadi liar seperti yang saya lakukan.
Siyul,
kami bukan sekadar kawan.
Kami adik beradik.
Jangan lupa pegang Jesa Ibu.
Saya bercadang untuk bertolak ke sempadan tidak lama lagi.
Mengapa sempadan?
Terdapat peperangan yang sedang berlaku sekarang.
Jika saya membezakan diri saya,
Saya dengar tuduhan saya boleh diselesaikan.
Anda tidak boleh.
Anda boleh mati dalam pertempuran.
Anda seorang pegawai.
Dan saya seorang penjenayah.
Tinggal di sini
akan mendedahkan anda kepada lebih bahaya.
Saya mempunyai keinginan...
untuk berjumpa dengan awak lagi sebelum saya mati,
dan inilah kita.
Saya mendapat hajat saya.
Siyul.
Tolong...
jadi pegawai yang baik.
Tolonglah.
Awak nak ke mana?
Datang kerja untuk saya.
Saya Park Mudeok.
Kalau awak izinkan saya, saya boleh ubah hidup awak.
Anda harus memikirkan urusan anda sendiri.
Anda akan bijak untuk mengambil tangan saya, eh?
Jang Siyul!
Jang Siyul kan?
Awak Jang Siyul kan?
Mereka tidak akan membenarkan anda mengambil peperiksaan negeri,
jadi anda mengecas ke pejabat,
dan anda membakar semuanya.
Saya tidak tahu sesiapa di sini
yang akan berfikir untuk menarik najis itu.
itu hebat. Kerja bagus.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang penting bagaimana?
Apa yang penting kami berdua
sudah bersama sekarang.
Apa yang anda mahu daripada saya, kemudian?
Wilayah Mapo boleh menjadi milik kita
dengan kekuatan kejam anda
dan keberanian anda.
Cara saya melihatnya,
anda sentiasa dimaksudkan untuk menjadi penyamun.
Saya tidak berminat untuk menjadi penyamun.
Saya juga tidak sesuai untuk itu.
Saya boleh memutuskannya.
Laporkan saya kepada pegawai, kemudian.
apa?
Saya hanya meneruskan kerana saya tidak mati.
Saya akan pergi sekarang.
Teruskan.
Laporkan saya jika itu yang anda mahu.
Saya tidak kisah apa yang awak buat.
Betul ke?
Baiklah, baiklah.
Tunggu. Bagaimana dengan Jung Chun?
Dia membantu awak melarikan diri
apabila anda membakar pejabat kerajaan .
Selain membawa anda keluar dari sana,
beliau kini memegang
jawatan penolong pegawai.
Sekarang, bagaimana jika saya pergi
dan melaporkannya kepada pegawai, ya?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Awak tak kenal dia, awak kata?
Saya nampak sesuatu dalam bungkusan awak.
Hah?
Adakah ia surat?
Adakah ia masih di sana, bodoh?
Jika anda tidak mengembalikannya,
Saya benar-benar akan membunuh awak.
Teruskan.
Lakukan sahaja.
Di manakah surat itu akan berakhir jika saya mati?
Polis akan mahu melihatnya.
Hah?
Wah! Lihatlah mata sialan itu.
Apa yang saya beritahu awak?
Anda sentiasa dimaksudkan untuk menjadi penyamun.
Hah?
Awak silap.
- Itu bukan saya.
- Hei.
Jika anda mendengar saya,
awak akan hidup.
Dan rakan anda akan hidup juga.
apa? Anda tidak menyukainya?
Baiklah, kalau begitu.
Tak kisahlah.
Apa yang awak mahu saya lakukan untuk awak?
anda lihat,
Saya tidak suka menghulurkan tangan saya
kepada seseorang yang sudah menolak saya.
faham?
Tetapi untuk anda? Untuk awak, saya akan biarkan ia meluncur.
Ambillah.
Apa tunggu lagi
Pegang kaki saya.
Ingat ini, okay?
Ini di sini.
Di sinilah kami berdiri.
Awak dengar saya?
kawan saya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya benar-benar akan membunuh awak.
Oh, sial.
Awak menakutkan saya, nak.
Hei.
Saya tidak membiasakan untuk mengatakan ini
kepada lelaki lain.
Awak milik saya mulai sekarang.
faham?
Kapten Park?
- Kapten Park?
- Ya?
Kandang itu pendek beberapa ekor kuda.
Kuda?
Saya membawa isu ini
kerana ia mengatakan terdapat 20 di sini.
Di dalam kandang, hanya ada tiga orang.
Saya... bukan saya
yang simpan lejar.
Saya tidak akan tahu tentang itu.
Kapten, kamu kena tahu
apa status kuda-kuda itu.
Pegawai Jung, saya sangat kecewa.
Mungkin ada kesilapan
kerana beban kerja yang berat.
Saya bersumpah kepada syurga,
saya tidak mempunyai sebab untuk menyesal.
Gudang senjata kelihatan kosong juga.
Adakah ini segala-galanya?
Mengapa anda memilih semuanya?
apa salahnya
Anda tidak menikmati penginapan anda?
Saya tidak memilih apa-apa.
Cuma ianya jauh berbeza
dengan buku log yang anda hantar.
Kenapa semua pedang dan lembing berkarat
begini?
Karat sentiasa boleh dibersihkan.
- Saya rasa awak boleh bertenang sikit.
- Bolehkah anda membawa hwapo ke sini?
Sudah agak lama kami tidak membersihkannya.
Saya tidak tahu sama ada ia akan menyala pada ketika ini.
Gudang senjata itu kosong.
Baik catuan mahupun kuda
tidak sepadan dengan lejar.
Pada ketika ini, jika perang meletus,
kita akan benar-benar tidak berdaya di sini.
kurang ajar!
Kesombongan seperti itu
boleh membawa kita dalam masalah di sini.
Bukan kita yang ambil langkah.
Kuasa itu adalah milik Jeneral,
jauh lebih besar daripada di mana kuasa kita terletak.
Kemudian saya akan membawanya kepada Jeneral
supaya saya boleh mencari langkah sebenar.
Sudah tentu, teruskan ke hadapan.
Dia tidak ada di sana.
Awak tak ingat?
Kami mengadakan pesta alu-aluan untuk anda hari ini.
Tetamu datang dari Bandar Hanseong.
Saya sudah memberitahu anda untuk bersedia untuk itu.
Demi kebaikan!
Bagaimanakah anda mendapat tempat pertama dalam peperiksaan?
Anggap saya tidak lebih
daripada burung belatuk semata-mata.
Saya hanya mematuk, Yang Mulia, jika anda mengizinkan saya.
Saya tidak mendoakan apa-apa selain yang terbaik, Jeneral.
Saya tahu ia.
Anda adalah satu-satunya di biro kami
yang bekerja keras,
dan satu-satunya orang yang bersuka ria juga.
Anda dengan tulus menghormati saya, Jeneral.
Sekarang kita ada pegawai yang baru dilantik.
Dan mengikut tradisi,
kita akan minum dari botol itu.
Jadi marilah kita meraikannya.
Baiklah.
Di sini!
Kepada kesetiaan yang tidak berkesudahan
dan alkohol yang tidak berkesudahan.
Kepada kami, tentera!
Sini, sini, sini,
sini, sini, sini!
Sekarang orang tua ini menari tariannya,
memang patutlah pemuda itu menari.
- Ya! Yeah!
- Ayuh! Tunjukkan langkah anda!
Di sini.
Oh!
Adakah anda akan melihat itu?
Seorang pegawai yang cantik!
Apakah sebenarnya maksud ini?
Anda berani?
Pegawai muda kami di sini
tidak cukup teruja!
Dia perlu menari!
Di sini kita pergi!
Tengok ni.
Apakah jenis pegawai tentera
yang tidak boleh menahan minuman kerasnya?
Kebaikan!
Saya bimbang tentang masa depan negara ini.
Kami bersetuju tentang itu.
Mereka mengatakan seekor ikan busuk dari kepala, tetapi...
Saya berjuang untuk mencari tempat di bandar ini
yang tidak berbau.
Anda boleh menghentikan ucapan tinggi anda sekarang.
Pergi ke dalam.
Saya mengalami peperangan semasa kecil.
Tentera tidak berbeza ketika itu.
Meluangkan masa dengan minum,
dan mereka sentiasa yang pertama berlari.
Siapakah yang melindungi rakyat jelata
jika pegawai hanya mementingkan kesenangan?
Betapa sombongnya penolong pegawai
kita di sini.
Menjaga rakyat bukan perkara yang kita lakukan.
Kami di sini hanya untuk melindungi Baginda.
Melindungi rakyat?
Itu kuasa raja,
jadi itu bidang kuasanya.
Adakah anda raja sekarang?
Adakah anda mahu jawatannya?
budak ni.
Awak patut jaga mulut awak, okay?
Keluar sebagai pengkhianat
tidak memerlukan banyak masa.
Wah.
makan.
- Terima kasih banyak
- Biar saya cuba itu.
Ya.
Anda kelihatan seperti anda seorang lelaki yang baik.
Mengapa anda dengan yang tidak berguna ini?
Kehidupan anda pasti baik dan selesa.
Bagaimana lagi anda boleh menjadi begitu baik dengan mereka?
saya tahu.
Anda menggunakan penyepit seperti orang bangsawan.
Sangat berkelas.
Ah! Saya perlu belajar bagaimana untuk melakukannya.
Oh! cuma...
Ngomong-ngomong, kita semua tahu bahawa terdapat
satu pesanan dalam kelas ini.
Adakah saya tidak seterusnya selepas awak?
Tak salah ke budak baru tu
kena duduk sini?
ia salah.
Nah, kemudian berjuang untuk itu.
Hah? apa?
Maksud saya, jika anda menang, anda adalah bos,
dan jika anda kalah anda adalah bawahan.
betul tu.
Dah nak tercabut giginya.
Jom tengok.
Abang, awak patut lawan dia.
Eh, tidak, tidak, tidak.
Anda semua perlu senyap.
Kita tidak boleh melawan. Kami--
Tengok dia.
- Dia seorang yang tersentak.
- Lihatlah jackass tersepit ini.
Nama saya Walwal.
Saya yang bongsu. Malbok.
Panggil saya Jungbok.
Saya membaca bilik dan bercakap dengan pantas.
Saya Gaechun.
Bukalah. Ah!
Oh? Nah...
Berapa umur awak? Ia hanya...
Tunggu. Untuk apa anda ingin tahu itu?
Eh, maksud saya, saya rasa awak nampak lebih tua.
Saya tidak akan mengatakan saya lebih tua.
Selain itu,
kekananan tidak ditentukan oleh umur di sini.
Ia ditetapkan oleh penumbuk.
Namun, itu sedikit...
By the way, siapa nama awak?
Ini Siyul. Jang Siyul.
- Oh!
- Siyul.
Nama awak, walaupun itu berkelas.
sangat berkelas.
- Dan dia membakar sebuah bangunan.
- Hah?
Pembakaran pejabat kerajaan.
Betul ke?
- Semuanya dibakar hingga ke tanah.
- Wah.
Saya tidak akan pernah menjangkakan itu.
Sekarang, itu adalah seorang lelaki.
Saya tidak menyedari
betapa beraninya awak.
Saya harap awak boleh maafkan saya, abang.
Itu adalah seorang lelaki.
Itu lelaki sejati!
Abang,
- Saya perlu menghormatinya.
- Saya juga.
Lihat itu, ya?
Anda dimaksudkan untuk menjadi penyamun.
Saya akan menjadi jari telunjuk lagi.
Saya akan berbaring di atas katil sutera
dan kencing dalam periuk kebuk emas, ya?
- Periuk kebuk emas? Oh, ya?
- Hei, hei.
Apabila anda berjalan di sekitar bandar, ya,
anda nampak rumah beratap jubin,
dakwa najis itu.
Bagaimana dengan yang di sana?
saya tahu.
Bagaimana pula dengan Istana Gyeongbokgung?
Itu adalah tempat yang bagus untuk membeli.
Jika Raja meletakkannya di pasaran,
saya akan merampasnya.
Di sini. Makan banyak.
Pastikan mata anda garang,
kerana esok,
saya akan menjadi jari telunjuk lagi.
Tidakkah kita mempunyai wain? Pergi dan dapatkannya.
Tunggu. Apakah maksudnya?
Kita minum malam ni!
Lima majigi padi,
dan tiga majigi tanah ladang di Anseong.
Jumlah ini sudah memadai sebagai cagaran.
Kami boleh meminjamkan sehingga 200 nyang.
Anda mempunyai sehingga hari kedua
tahun depan.
Kami perlu menerima jumlah penuh
serta faedah tambahan.
Adakah anda faham?
Ya, saya faham.
Saya perlukan tandatangan anda di hadapan.
Wang yang kita pinjamkan.
Berapa jumlah keseluruhannya?
Eh...
Pasar Sampo
dan Sungai Gyeonggang digabungkan
Ia lebih kurang 270,000.
Jangan lupa
nota janji hutang.
Terdapat lebih kurang 500,000 nyang.
Termasuk persatuan di wilayah lain,
dan jika kita mengambil kira
semua peniaga kecil,
matematik itu bagus bagi saya.
Dan kemudian, kita perlu membayar kerajaan.
Itu lebih sedikit daripada lima hal.
Jika kita boleh menghabiskan separuh daripada itu,
kita boleh membina beberapa jambatan lagi di sini.
Esok adalah hari yang sibuk.
Kami menghantar barangan mereka kepada Seokchon.
Kita mesti memuatkan sebelum matahari terbit.
Cuba untuk tidur, wanita muda.
Mendapat udara segar?
Pada pendapat anda, bagaimanakah cara Eun
untuk berniaga?
Dari apa yang saya dapat lihat,
Saya akan mengatakan anak perempuan anda dilahirkan untuk ini.
Adakah anda mengatakan dia berbakat?
Dia mewarisi darah awak
sehingga ke tulangnya.
saya nampak.
Dia dan saya dipotong dari kain yang sama,
adakah itu?
Saya tidak bermaksud untuk berkata demikian.
tak mengapa.
Siapa yang boleh mengenalinya lebih baik daripada saya?
Saya merestui dia.
Pastikan tugas subuh mengikut jadual.
Saya akan pastikan ia selesai.
Puan saya!
Puan saya, awak mesti datang. Ada masalah.
Apa yang berlaku?
Persatuan lain membayar caj tergesa-gesa,
puan.
Jadi, pesanan itu dipindahkan.
Kami memerlukan pekerja-pekerja itu.
Itu skim mereka.
Beginilah cara penyamun menipu kita.
Setakat ini, penyamun menghalang
krew pemuatan kami.
- Saya akan bercakap dengan mereka, kemudian.
- Puan saya, tidak ada gunanya.
- Pasti mereka akan mendengar alasan.
- Penyamun tidak mampu berdiplomasi.
Untuk bot bertolak tepat pada masanya,
kita mesti memuatkan sekarang.
Jika kita tidak segera bergerak,
kita akan kehilangan barang dan integriti kita.
Saya cadangkan membayar caj.
Ia akan menyelesaikan semua ini.
Adakah anda tahu berapa ramai buruh kami?
kenapa awak tanya?
Kami tidak mempunyai masa sekarang.
Kami akan memuatkan bot dengan buruh kami.
Puan saya, adalah tidak bijak
untuk memprovokasi penyamun.
Masalah ini lebih besar daripada wang.
Anda mesti tahu itu juga.
Panggil semua buruh yang kita boleh.
Sediakan juga beberapa obor.
Saya akan cuba, puan saya.
Baiklah. Semua orang, berkumpul.
ya.
Dari sini, kami akan melakukan ini sendiri.
Kami akan memuatkan item secara langsung.
Sekarang, kemudian.
Apa yang mereka lakukan?
- Hei, Walwal.
- Hah?
Adakah kita mempunyai wang untuk caj obor?
- Mereka tidak.
- Oh!
Jadi mereka fikir mereka boleh tarik satu
ke atas kita.
Di sini.
Hei! Letakkan obor itu sekarang!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Siapa sangka mereka boleh bekerja di pelabuhan saya
tanpa membayar caj obor?
Obor yang kami gunakan adalah milik kami,
dan kami membawa minyak kami sendiri.
Jadi beritahu saya,
mengapa saya perlu membayar anda untuk itu?
Apa yang awak merepek ni
?
Mungkin saya semakin tua kerana
saya tidak faham sepatah kata pun yang awak katakan.
Mudeok, kami tergesa-gesa.
Biarkan ia meluncur ini sekali.
Ketua Kang, awak sudah tahu.
Jika anda membayar banyak,
itu bermakna anda sangat sibuk.
Tetapi jika anda tidak melakukannya,
anda hanya sibuk sedikit.
Awak sudah cukup lama berada di sini.
Apa yang berlaku kepada anda?
Oh.
Jangan beritahu saya kerana
ketua baru awak adalah wanita muda ini.
Jadi anda mahu belajar berdagang?
Saya cadangkan anda mulakan dengan mempelajari peraturan
jika anda mahu bertahan di sini.
Adakah anda tidak bersetuju?
Dia menakutkan? Tengok silau tu.
Saya tidak berminat
bermain bersama penyamun.
Oh, saya.
Kamu semua, ambil kargo kamu dan ikut saya.
- Sekarang juga!
- Jangan gerakkan otot.
Adakah anda ingin patah kaki anda?
Jika saya melihat anda bergerak seinci, hmm,
Saya akan patahkan kaki awak
di sana di tempat itu.
- Okay?
- Saya mengalu-alukan anda untuk mencuba.
Tetapi anda akan menghadapi akibatnya.
Jangan berdiri di situ.
Pergi pindahkan kargo.
Cepat. Lakukan seperti yang Lady Eun katakan.
Ini mungkin hanya pengkhianatan, jalang.
Hei, apa yang perlu kita lakukan, abang?
Hei, kemarilah.
Pergi ke sini.
Hmm.
Saya ada kerja untuk awak.
Anda pergi dan ambil obor jalang itu.
Mestikah kita?
Saya fikir saya mengajar anda untuk diam
dan melakukan apa sahaja yang saya katakan.
Namun dengan setiap hari yang berlalu,
anda semakin sombong.
Hei, awak lupa saya punya awak sekarang?
Saya boleh buat anda dan rakan anda
kehilangan kepala anda, ya?
Jika anda tidak mahu itu,
bawa saya obor itu segera.
Pegang sahaja.
Ya. Itu sahaja.
Beraninya awak! Berhenti!
Hei, awak! Balik, boleh?
Jauhi jalan!
- Bertenang! Bertenang.
- Berhenti! Dengar!
Saya di sini... untuk mengambil obor awak.
Jika persatuan terus maju,
maka buruh di sini
tidak boleh mencari rezeki.
Mereka masih akan mencari rezeki.
Cuma anda tidak akan dapat
merobek sesiapa.
Tidak ada gunanya mengadu kepada saya, puan.
Obor.
Apa kejadahnya ini?
Hei! Adakah anda cuba merayunya?
Mengapa anda tidak memulihkan keadaan?
Wah!
Dia penyamun sekarang, terus-menerus.
Dengar!
Keamanan negara kita bergantung
kepada penyamun yang berdiri tegak.
Padamkan api itu.
betul tu.
Dapatkan mereka semua.
Letakkan obor!
Padamkan api, kamu semua.
Adakah ini keadilan yang anda inginkan?
Saya fikir anda seorang pekerja keras.
Tetapi ternyata anda hanyalah
lintah penghisap darah.
Baiklah.
Nikmati hidup ini.